Mais um dia!

Hoje estou treinando VIM, um editor de texto via terminal linux.
Comecei a gostar da ideia depois de ter ficado dias preso a extenção 
do VIM no VS Code, ao mesmo tempo que eu odiei a ideia deste editor 
eu fui pesquisar sobre ele e acabei amando a ideia de usar um editor
de texto via terminal para trabalhar e para estudar. 

Isso remete a uma ideia de senioridade onde eu sou um pouco diferente
da media dos demais para trabalhar, e o mais importante, onde não tiver
recurso para trabalhar eu vou conseguir me destacar por saber como utilizar
os recursos mais complexos que tiverem para ser usados.


Este foi o meu primeiro texto no editor VIM pela masterclass da Udemy.

Att: Willian Fonseca
